♪I look at you, like at another me♪
♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
♪My heart is locked up, never free♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
♪How I crave a single reply♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪With nowhere to settle♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يستسلم♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪كزهرة تتفتح في شق من حجر♪
[Loving Strangers]
[عشاق الغرباء]
[Episode 11]
[الحلقة 11]
Hello.
مرحبًا.
Is this the apartment's manager?
هل هذا مدير المبنى السكني؟
I'll be going on a business trip.
سأسافر في رحلة عمل.
Please stop
الرجاء التوقف
the cleaning service.
خدمة التنظيف.
I'll get in touch if I need anything.
سأتصل بك إذا احتجت إلى أي شيء.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
[Gu Chen]
[جو تشن]
Where are you?
أين أنت؟
Come see me.
تعال لرؤيتي.
You've blended in well.
لقد اندمجت جيداً.
You've even joined the company dinner.
بل إنك انضممت إلى عشاء الشركة.
You arranged such a big scene to humiliate him.
لقد رتبت مشهداً كبيراً لإذلاله.
Is it so he'll leave voluntarily?
هل هذا يعني أنه سيغادر طواعية؟
The Inspection Office
مكتب التفتيش
didn't find those photos
لم أجد تلك الصور
in his workstation.
في محطة عمله.
Weren't you confident
ألم تكن واثقاً؟
that there wasn't anything hidden in those photos?
أنه لم يكن هناك أي شيء مخفي في تلك الصور؟
Without concrete evidence,
بدون أدلة ملموسة،
how can I fire him?
كيف يمكنني فصله من العمل؟
He's under your nose every day.
إنه أمام عينيك كل يوم.
Find what's needed soon.
ابحث عن المطلوب في أقرب وقت.
Use whatever means necessary.
استخدم أي وسيلة ضرورية.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
No, you have to get it done.
لا، عليك إنجاز ذلك.
We don't have time to waste.
ليس لدينا وقت نضيعه.
If anything happens to me,
إذا حدث لي أي مكروه،
you won't have it easy either.
لن يكون الأمر سهلاً عليك أيضاً.
You know how risky this is.
أنت تعلم مدى خطورة هذا الأمر.
Why not end it with her?
لماذا لا تنهي العلاقة معها؟
That's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
You're in too deep
لقد تورطت كثيراً
and can't let her go?
ولا يستطيع تركها تذهب؟
So why exactly?
فلماذا تحديداً؟
For me,
لي،
a woman with a family is safest,
المرأة التي لديها عائلة هي الأكثر أماناً.
because she won't go around blabbing.
لأنها لن تثرثر وتتحدث بلا طائل.
That's really despicable.
هذا أمرٌ حقيرٌ حقاً.
What?
ماذا؟
I said it's pathetic.
قلت إنه أمر مثير للشفقة.
I feel sorry for that woman.
أشعر بالأسف تجاه تلك المرأة.
Aren't you in a hurry to go to work?
ألا ترغب بالذهاب إلى العمل في عجلة من أمرك؟
No work this morning.
لا يوجد عمل هذا الصباح.
You're not in a hurry, right?
أنت لست في عجلة من أمرك، أليس كذلك؟
Have a coffee.
تناول فنجان قهوة.
There are biscuits over there.
يوجد هناك بسكويت.
Jialu asked me
سألني جيالو
about tax matters.
بشأن المسائل الضريبية.
Is he going to make a movie again?
هل سيُخرج فيلماً آخر؟
No.
لا.
He and Uncle got a car.
حصل هو وعمه على سيارة.
They're doing fast delivery work.
إنهم يقومون بعمل توصيل سريع.
Really?
حقًا؟
That's quite unexpected.
هذا أمر غير متوقع تماماً.
But it's good.
لكنه جيد.
Working for yourself,
العمل لحسابك الخاص،
it's a kind of entrepreneurship.
إنه نوع من أنواع ريادة الأعمال.
Mom must be happy about it.
لا بد أن أمي سعيدة بذلك.
What about you?
ماذا عنك؟
Jialu has figured things out.
لقد فهم جيالو الأمور.
Have you ever thought about changing your path?
هل فكرت يوماً في تغيير مسارك؟
Do you really think a new environment
هل تعتقد حقاً أن بيئة جديدة
will make things better?
هل سيؤدي ذلك إلى تحسين الأمور؟
New people, new things,
أناس جدد، أشياء جديدة،
all require adjustment.
جميعها تتطلب تعديلاً.
Not to mention competing
ناهيك عن المنافسة
with young people,
مع الشباب،
who knows,
من يدري،
it might get more complicated.
قد يصبح الأمر أكثر تعقيداً.
Why do you always
لماذا تفعل ذلك دائماً
think so negatively?
هل تفكر بهذه السلبية؟
You're not happy
أنت لست سعيداً
with your current position anyway.
على أي حال، مع وضعك الحالي.
Why not give it a try?
لماذا لا تجرب ذلك؟
You've done R&D work.
لقد قمت بأعمال البحث والتطوير.
You know the rules of drug marketing.
أنت تعرف قواعد تسويق الأدوية.
Clinical R&D services
خدمات البحث والتطوير السريري
would be a perfect fit.
سيكون مناسباً تماماً.
Think about
فكر في
those excellent classmates of yours.
هؤلاء الزملاء الممتازون لديك.
They've gone off to start their own business,
لقد انطلقوا لبدء مشروعهم الخاص،
right?
يمين؟
Entrepreneurship isn't that easy.
ريادة الأعمال ليست بهذه السهولة.
You only see the success stories.
لا ترى إلا قصص النجاح.
But most of them fail.
لكن معظمهم يفشلون.
And entrepreneurship needs money.
وريادة الأعمال تحتاج إلى المال.
The risks are huge.
المخاطر جسيمة.
We've got the old and the young to support.
لدينا كبار السن والشباب الذين يجب علينا دعمهم.
Can we afford that?
هل نستطيع تحمل ذلك؟
I can help you find investors.
أستطيع مساعدتك في إيجاد مستثمرين.
Let's say the worst-case scenario,
لنفترض أسوأ سيناريو،
we could mortgage our house
بإمكاننا رهن منزلنا
for a loan.
للحصول على قرض.
The key is, do you want to?
السؤال الأهم هو: هل تريد ذلك؟
If you want to,
إذا كنت ترغب في ذلك،
we have ways to solve the problem.
لدينا طرق لحل المشكلة.
Isn't it better to stay stable?
أليس من الأفضل البقاء مستقراً؟
Why do I have to
لماذا عليّ أن
leave Sen'an?
هل نغادر سينان؟
Every day
كل يوم
you head to work looking miserable.
تذهب إلى العمل وأنت تبدو بائساً.
Is that really worth it?
هل الأمر يستحق كل هذا العناء؟
About last night,
بخصوص الليلة الماضية،
don't tell anyone.
لا تخبر أحداً.
I can't believe
لا أستطيع أن أصدق
that little girl hit me.
تلك الفتاة الصغيرة ضربتني.
What kind of crap is that?
ما هذا الهراء؟
And she's just a contractor.
وهي مجرد مقاولة.
Why?
لماذا؟
Why did she hit me?
لماذا ضربتني؟
Well...
حسنًا...
I can't remember clearly.
لا أستطيع أن أتذكر بوضوح.
I feel
أشعر
so pathetic thinking about it.
يا له من أمر مثير للشفقة عند التفكير فيه.
I'll settle this with her sooner or later.
سأحل هذا الأمر معها عاجلاً أم آجلاً.
Take care.
يعتني.
[Self-Criticism Letter]
[رسالة نقد ذاتي]
Don't overthink it.
لا تبالغ في التفكير.
It's fine.
لا بأس.
Get your director to sign off on this.
احصل على موافقة مديرك على هذا.
What is this?
ما هذا؟
The Pharmacovigilance Dept's
قسم اليقظة الدوائية
Key Performance Indicators
مؤشرات الأداء الرئيسية
have been adjusted.
تم تعديلها.
Hey,
يا،
isn't this pushing us too far?
ألا يدفعنا هذا إلى أقصى الحدود؟
Let me see.
دعني أرى.
Didn't we
ألم نفعل ذلك؟
finalize the KPIs
وضع اللمسات الأخيرة على مؤشرات الأداء الرئيسية
in the last meeting?
في الاجتماع الأخير؟
Why change them now?
لماذا تغييرها الآن؟
Didn't they say they'd let it go?
ألم يقولوا إنهم سيتركون الأمر يمر؟
What's with the last-minute change?
ما قصة هذا التغيير في اللحظة الأخيرة؟
What are they trying to pull?
ما الذي يحاولون فعله؟
Who can complete this?
من يستطيع إكمال هذا؟
Boss.
رئيس.
The KPIs have been changed.
تم تغيير مؤشرات الأداء الرئيسية.
It's all because of me.
كل ذلك بسببي.
I was going to write a self-criticism
كنت أنوي كتابة نقد ذاتي
and make this go away.
واجعل هذا الأمر يختفي.
I quit.
لقد استقلت.
I'm done!
أنا انتهيت!
Song...
أغنية...
I'll explain it to them.
سأشرح لهم ذلك.
Calm down.
اهدأ.
Didn't you just have a second kid?
ألم ترزقي بطفل ثانٍ مؤخراً؟
And you still have a mortgage.
وما زال عليك سداد قرض عقاري.
If you quit right now,
إذا استسلمت الآن،
how will you explain it at home?
كيف ستشرح ذلك في المنزل؟
It's all my fault, Boss.
كل هذا خطأي يا رئيس.
I...
أنا...
I can't drag everyone down.
لا أستطيع أن أتسبب في إحباط الجميع.
This isn't on you.
هذا ليس خطأك.
About the KPIs,
بخصوص مؤشرات الأداء الرئيسية،
I'll handle it.
سأتولى الأمر.
Director Jiang,
المخرج جيانغ،
sorry,
آسف،
but we need you to cooperate with us.
لكننا نحتاج إلى تعاونكم معنا.
What's this about?
ما هذا؟
How about we talk somewhere else?
ما رأيك أن نتحدث في مكان آخر؟
Just say it.
قلها فحسب.
Someone filed a complaint about you.
لقد قدم أحدهم شكوى ضدك.
What now?
ماذا الآن؟
They said you're secretly investigating
قالوا إنك تحقق سراً
the CEO.
الرئيس التنفيذي.
That's your only move,
هذا هو خيارك الوحيد،
huh?
هاه؟
Go tell them,
اذهب وأخبرهم،
if they've got guts, come tell me themselves.
إذا كانت لديهم الشجاعة، فليأتوا ويخبروني بأنفسهم.
Stop with
توقف عن
these dirty, low tricks.
هذه الحيل القذرة والدنيئة.
We're all doing this for the company.
كلنا نفعل هذا من أجل الشركة.
Just cooperate.
تعاونوا فقط.
Investigating director level and above
التحقيق على مستوى المدير وما فوق
has to be reported to the board.
يجب إبلاغ مجلس الإدارة بذلك.
You know that, right?
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
Did you get
هل حصلت
the chairman's approval?
موافقة الرئيس؟
Aren't we supposed to follow the rules?
أليس من المفترض أن نتبع القواعد؟
Fine.
بخير.
Then please, Director Su,
إذن، تفضلي يا مديرة سو،
report this to the board too.
أبلغ مجلس الإدارة بذلك أيضاً.
HR raised our KPIs
رفع قسم الموارد البشرية مؤشرات الأداء الرئيسية لدينا
for no reason.
بدون سبب.
What's it based on?
على ماذا يستند؟
Please give us an official explanation.
يرجى تزويدنا بتفسير رسمي.
[Pharmacovigilance Dept Performance Review Form]
[نموذج تقييم أداء قسم اليقظة الدوائية]
We'll follow
سنتابع
the procedures.
الإجراءات.
We'll report
سنقدم تقريراً
your request as well.
وكذلك طلبك.
How many times have I told you?
كم مرة أخبرتك بذلك؟
Stop doing pointless stuff.
توقف عن فعل الأشياء عديمة الجدوى.
Don't stir up trouble.
لا تثير المشاكل.
Don't you hear me?
ألا تسمعني؟
Get back to work.
عد إلى العمل.
What's the name
ما الاسم
of Gu Chen's compound?
من مجمع غو تشن؟
Why are you asking?
لماذا تسأل؟
I think it's called Qingyun Court.
أعتقد أن اسمها محكمة تشينغيون.
It's south of our office,
يقع جنوب مكتبنا،
three blocks away.
على بعد ثلاث بنايات.
Did you find something?
هل وجدت شيئاً؟
I'm not sure yet.
لست متأكداً بعد.
Maybe it's nothing.
ربما لا شيء.
If you need me,
إذا احتجت إليّ،
don't call my work line.
لا تتصل برقم هاتف العمل الخاص بي.
Why?
لماذا؟
The Inspection Office said
قال مكتب التفتيش
someone reported I'm investigating Gu Chen.
أبلغ أحدهم أنني أقوم بالتحقيق مع غو تشن.
About us meeting up,
بخصوص لقائنا،
does anyone else know?
هل يعرف أحد آخر؟
I didn't tell a soul.
لم أخبر أحداً.
No wonder
لا عجب
Gu Chen just canceled the cleaning service.
قام غو تشن بإلغاء خدمة التنظيف.
If they find anything,
إذا وجدوا أي شيء،
they'll make a move.
سيقومون بخطوة.
Bottom line,
باختصار،
be careful.
احرص.
Especially the people around you.
وخاصة الأشخاص المحيطين بك.
If you spot
إذا لاحظت
any sign at all,
أي إشارة على الإطلاق،
tell me right away.
أخبرني على الفور.
We need to get ahead,
علينا أن نتقدم،
or we'll be on the back foot.
وإلا سنكون في موقف دفاعي.
Got it?
فهمتها؟
Got it.
فهمتها.
[Qingyun Court Access Card]
[بطاقة دخول محكمة تشينغيون]
Look.
ينظر.
You can't even type it correctly,
لا يمكنك حتى كتابتها بشكل صحيح،
copying from the file?
هل يتم النسخ من الملف؟
Sodium valproate starts
يبدأ فالبروات الصوديوم
with SO, not OS!
مع نظام التشغيل SO، وليس نظام التشغيل OS!
I'll enter it again.
سأدخلها مرة أخرى.
Is that the point?
هل هذه هي الفكرة؟
Two wrong letters
حرفان خاطئان
can mean
يمكن أن يعني
a totally different drug!
دواء مختلف تماماً!
Do you ever use your brain at work?
هل تستخدم عقلك في العمل؟
Dong.
دونغ.
Re-enter it!
أعد إدخالها!
Hold on.
يتمسك.
Come here.
تعال الى هنا.
[Standard Drug CN-EN List]
[قائمة الأدوية القياسية الصينية-الإنجليزية]
This is
هذا هو
the Standard Drug CN-EN List.
قائمة الأدوية القياسية CN-EN.
Use this from now on.
استخدم هذا من الآن فصاعدًا.
Looks like it's from Yunxi Residence.
يبدو أنها من منزل يونشي.
That photo on your phone
تلك الصورة على هاتفك
looks like it's from Yunxi Residence.
يبدو أنه من منزل يونشي.
I've been there delivering.
لقد كنت هناك أقوم بالتوصيل.
[Yunxi Residence Access Card]
[بطاقة دخول سكن يونشي]
[Yijun]
[يجون]
Hello.
مرحبًا.
I'm working late tonight.
سأعمل حتى وقت متأخر الليلة.
I'll be home later.
سأعود إلى المنزل لاحقاً.
Okay.
تمام.
Any orders?
هل لديكم أي طلبات؟
No.
لا.
What's going on today?
ما الذي يحدث اليوم؟
No orders at all.
لا توجد أي طلبات على الإطلاق.
What rotten luck.
يا له من حظ سيء!
That girl gave us a bag of apples.
أعطتنا تلك الفتاة كيساً من التفاح.
Grab me one.
أحضر لي واحدة.
What?
ماذا؟
No eating while driving.
ممنوع تناول الطعام أثناء القيادة.
If we get points docked, that's on you.
إذا تم خصم نقاط منا، فهذا خطأك.
I told you, just avoid her.
قلت لك، تجنبها فقط.
Or we're cursed.
أو أننا ملعونون.
I've been watching that car forever.
لقد كنت أراقب تلك السيارة منذ زمن طويل.
It's been tailing us.
لقد كان يلاحقنا.
Let him go first.
دعه يذهب أولاً.
Speed up and pass him!
أسرع وتجاوزه!
What's his problem?
ما مشكلته؟
What's his deal?
ما قصته؟
That guy's so annoying.
ذلك الرجل مزعج للغاية.
Cut it off!
اقطعه!
Oh, give it a rest.
كفى، اهدأ قليلاً.
Our car
سيارتنا
is way more valuable than his.
هو أغلى بكثير من قيمته.
We make a living with this car.
نكسب رزقنا من هذه السيارة.
Pull over. I'll drive.
توقف جانباً. سأقود السيارة.
Pull over. I'll drive!
توقف جانباً. سأقود السيارة!
What are you doing? Can you drive properly?
ماذا تفعل؟ هل تجيد القيادة بشكل صحيح؟
- Showing off, huh? - Jialu!
- تتباهى، أليس كذلك؟ - جيالو!
Aren't you switching seats?
ألا تقوم بتغيير المقاعد؟
Now...
الآن...
Director!
مخرج!
It's really you!
أنت حقاً أنت!
Hi, Mr. Jiang.
مرحباً، سيد جيانغ.
Director,
مخرج،
we meet again.
نلتقي مجدداً.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Coincidence? Really?
صدفة؟ حقاً؟
Why are you following us?
لماذا تتابعنا؟
I'm not following you, Director.
أنا لا أفهمك يا مدير.
I'm riding in Chen's car.
أنا أركب سيارة تشين.
I saw your van and it looked familiar.
رأيت شاحنتك، وبدا شكلها مألوفاً.
So I tried to see if it was you.
لذا حاولت أن أرى ما إذا كنت أنت.
I didn't expect it was really you!
لم أتوقع أن تكون أنت حقاً!
Director Jiang!
المخرج جيانغ!
Still remember me?
هل ما زلت تتذكرني؟
I'm Chen,
أنا تشين،
from post-production.
من مرحلة ما بعد الإنتاج.
Who are you? I don't know you.
من أنت؟ أنا لا أعرفك.
It's normal you don't remember.
من الطبيعي ألا تتذكر.
Back then, didn't you
ألم تفعل ذلك حينها؟
forget my name too?
هل نسيتم اسمي أيضاً؟
I run a post-production company now.
أدير الآن شركة متخصصة في مرحلة ما بعد الإنتاج.
When your film wraps,
عندما ينتهي تصوير فيلمك،
remember to call me.
تذكر أن تتصل بي.
I won't call you, and don't call me.
لن أتصل بك، ولا تتصل بي.
Go wherever you want.
اذهب إلى أي مكان تريده.
Stop following me.
توقف عن ملاحقتي.
Or I'll smash your car.
وإلا سأحطم سيارتك.
Director!
مخرج!
Where are you going? Give me a ride.
إلى أين أنت ذاهب؟ أوصلني بسيارتك.
Hey, who allowed you to get in?
مهلاً، من سمح لك بالدخول؟
It's on the way.
إنه في الطريق.
Thanks, Director!
شكراً لك أيها المخرج!
Hey, get out!
هيا، اخرج!
Youyou,
يو يو،
don't go!
لا تذهب!
Where's your company?
أين شركتكم؟
I'll hook you up with some gigs later.
سأرتب لك بعض الحفلات لاحقاً.
[Moving, Hauling, Heavy Loads]
[نقل، شحن، أحمال ثقيلة]
Last time I got drunk.
آخر مرة سكرت فيها.
I didn't even check out this van.
لم أتحقق حتى من هذه الشاحنة.
It's pretty spacious inside.
إنها واسعة جدًا من الداخل.
Boss,
رئيس،
let's grab a drink tonight.
لنتناول مشروباً الليلة.
I've got things to do.
لدي أشياء لأفعلها.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm working late tonight.
سأعمل حتى وقت متأخر الليلة.
I'll be home later.
سأعود إلى المنزل لاحقاً.
Maybe you should just leave.
ربما عليك المغادرة.
Sen'an's backstabbing
طعن سينان في الظهر
is so complicated.
الأمر معقد للغاية.
It doesn't suit you.
هذا لا يناسبك.
You're not helpless.
أنت لست عاجزاً.
Step forward and you'll have plenty of chances.
تقدم للأمام وستتاح لك فرص كثيرة.
Why stay there and suffer?
لماذا البقاء هناك والمعاناة؟
Think about
فكر في
those excellent classmates of yours.
هؤلاء الزملاء الممتازون لديك.
They've gone off to start their own business,
لقد انطلقوا لبدء مشروعهم الخاص،
right?
يمين؟
I can help you find investors.
أستطيع مساعدتك في إيجاد مستثمرين.
At first, I thought
في البداية، ظننت
it was just your junior making it big,
كان مجرد زميلك الأصغر الذي حقق نجاحًا كبيرًا،
and trying to give his clueless senior
ويحاول إعطاء زميله الأكبر سناً الذي لا يفقه شيئاً ما
a warning.
تحذير.
But now it seems
لكن يبدو الآن
it's definitely not that simple.
الأمر ليس بهذه البساطة بالتأكيد.
What should we eat?
ماذا يجب أن نأكل؟
Anything works.
أي شيء يصلح.
Watch where you're going!
انتبه إلى أين أنت ذاهب!
Nothing is a big deal.
لا شيء يُعدّ أمراً جللاً.
[Galaxy Tavern]
[حانة المجرة]
Stuff it in if you have to!
احشرها إذا لزم الأمر!
Let me say this...
دعني أقول هذا...
Say what?
يقول ما؟
Drink again and I won't let you in next time.
اشرب مرة أخرى ولن أسمح لك بالدخول في المرة القادمة.
- What? - Why didn't you hold the door for her?
- ماذا؟ - لماذا لم تفتح لها الباب؟
Jialu.
جيالو.
- Dongshan! - Come!
دونغشان! هيا!
You're here?
أنت هنا؟
Wrapping up so early today?
هل ستنتهي من العمل مبكراً جداً اليوم؟
Sit!
يجلس!
Sit.
يجلس.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
This is... uh...
هذا... همم...
that...
الذي - التي...
Ai Youyou, right?
آي يويو، صحيح؟
Yes.
نعم.
Have a seat!
تفضل بالجلوس!
Please sit.
تفضل بالجلوس.
I remember you.
انا اتذكرك.
I once took my daughter
أخذت ابنتي ذات مرة
to see your show.
لمشاهدة عرضك.
We really liked you!
لقد أعجبنا بك حقاً!
- Thanks. - Hands...
- شكرًا. - يدين...
Sit!
يجلس!
How come we haven't seen you act these years?
لماذا لم نرَك تمثل طوال هذه السنوات؟
All thanks to Director Jiang earlier.
كل الشكر للمخرج جيانغ في وقت سابق.
Never thought in my life
لم يخطر ببالي قط في حياتي
I'd meet someone from TV!
سأقابل شخصًا من التلفزيون!
We're all neighbors.
كلنا جيران.
We watched Jialu grow up
شاهدنا جيالو يكبر
from when he was little.
منذ صغره.
And we've got a soccer team too.
ولدينا فريق كرة قدم أيضاً.
Ding Zhe,
دينغ زهي,
our team's Tony Leung.
توني ليونغ من فريقنا.
Quit it!
توقف عن ذلك!
Fei,
فاي،
a chubby guy.
رجل ممتلئ الجسم.
I'm the captain, Chi.
أنا القائد يا تشي.
Shortest guy, best drinker!
أقصر رجل، وأفضل شارب!
Oh, shut it for a second.
أوه، اصمت للحظة.
This place is Ms. Dan's.
هذا المكان ملك للسيدة دان.
Everyone calls her Ms. Dan.
الجميع يناديها السيدة دان.
What "Ms. Dan"?
ماذا تعني "السيدة دان"؟
You're making me sound old.
أنت تجعلني أبدو عجوزاً.
I'm Chu Dan, the owner here.
أنا تشو دان، صاحب هذا المكان.
Welcome.
مرحباً.
Come on, let's all have a drink.
هيا بنا، لنشرب جميعاً.
Welcome!
مرحباً!
- Welcome! - Welcome!
أهلاً وسهلاً! أهلاً وسهلاً!
Enjoy. I'm going back to work.
استمتعوا. سأعود إلى العمل.
So tell us.
أخبرنا إذن.
How did you two meet?
كيف التقيتما؟
I acted in Director Jiang's film before.
لقد مثلت في فيلم للمخرج جيانغ من قبل.
Director Jiang even won awards,
حتى أن المخرج جيانغ فاز بجوائز.
you all know that, right?
جميعكم تعلمون ذلك، أليس كذلك؟
Can you not bring that up here?
ألا يمكنك طرح هذا الموضوع هنا؟
That short film was seriously brilliant!
كان ذلك الفيلم القصير رائعاً حقاً!
After I watched it back then,
بعد أن شاهدته حينها،
I swear, even in my dreams,
أقسم بذلك، حتى في أحلامي،
I wanted to be in his movie.
كنت أرغب في المشاركة في فيلمه.
Then a month later,
ثم بعد شهر،
my agent called me
اتصل بي وكيل أعمالي
and asked me to play the female lead
وطلبوا مني أن ألعب دور البطولة النسائية
in Director Jiang's new film!
في فيلم المخرج جيانغ الجديد!
I'm telling you,
أقول لك،
I was over the moon!
كنت في غاية السعادة!
Every day I obsessed over the script.
كنتُ أهتم بالنص كل يوم.
And then...
وثم...
first day of shooting, I was stunned.
في اليوم الأول من التصوير، كنت مذهولاً.
One scene of mine
أحد مشاهدي
was shot dozens of times,
أُطلق عليه النار عشرات المرات،
and it still didn't pass.
ومع ذلك لم يتم إقراره.
In the end, Director Jiang told me
في النهاية، أخبرني المخرج جيانغ
to use my eyes
لأستخدم عيني
to scream without making a sound.
أن يصرخ دون أن يُصدر صوتاً.
Chi, hey.
من، مهلاً.
Look!
ينظر!
You all think that's weird, right?
جميعكم تعتقدون أن هذا غريب، أليس كذلك؟
Director Jiang had
كان لدى المخرج جيانغ
a lot of weird ideas.
الكثير من الأفكار الغريبة.
Every day I kept thinking,
كنت أفكر كل يوم،
what did he even mean?
ماذا كان يقصد تحديداً؟
And then...
وثم...
the more I thought,
كلما فكرت أكثر،
the less I got it,
كلما قلّ فهمي له،
the worse I acted.
كلما تصرفت بشكل أسوأ.
It got to the point where
وصل الأمر إلى النقطة التي
the moment I stood in front of the camera,
لحظة وقوفي أمام الكاميرا،
he'd frown.
كان يعبس.
And once he frowned,
وما إن عبس حتى...
I'd fall apart.
سأنهار.
After about...
بعد حوالي...
a month of shooting,
شهر من التصوير،
I developed this problem.
لقد أصبت بهذه المشكلة.
The second I see a camera,
في اللحظة التي أرى فيها كاميرا،
I get scared.
أشعر بالخوف.
Oh...
أوه...
this hasn't gone away.
هذا لم يختفِ.
So I didn't dare take roles anymore.
لذلك لم أعد أجرؤ على قبول الأدوار.
Jialu, that's on you!
جيالو، هذا خطأك!
How could you treat her like that?
كيف يمكنك معاملتها بهذه الطريقة؟
She couldn't act to begin with!
لم تكن تجيد التمثيل أصلاً!
He said that about me too.
قال ذلك عني أيضاً.
He ruined my confidence.
لقد حطم ثقتي بنفسي.
But I noticed
لكنني لاحظت
you're still happy
ما زلت سعيدًا
to see him.
لرؤيته.
Because a director hauling cargo in a van
لأن مديرًا ينقل البضائع في شاحنة صغيرة
is just too cute!
إنه لطيف للغاية!
For a while,
لفترة من الوقت،
I thought it was my problem.
ظننت أن المشكلة كانت مني.
But seeing the director
لكن رؤية المخرج
turn out like this,
انتهى الأمر على هذا النحو،
maybe the problem was him,
ربما كانت المشكلة تكمن فيه.
not me.
ليس أنا.
If the director
إذا كان المخرج
made a blockbuster now,
لقد حقق نجاحاً باهراً الآن،
I'd cry my eyes out.
سأبكي بحرقة.
Thank you, Director.
شكراً لك يا مدير.
Thanks for making your life so pathetic.
شكراً لجعل حياتك بائسة للغاية.
Jialu!
جيالو!
Hello?
مرحبًا؟
Where are you?
أين أنت؟
Out.
خارج.
About that biotech company
بخصوص شركة التكنولوجيا الحيوية تلك
you mentioned last time,
كما ذكرت في المرة الماضية،
do you have any info?
هل لديك أي معلومات؟
Why ask all of a sudden?
لماذا تسأل فجأة؟
Just want to take a look.
أريد فقط إلقاء نظرة.
[Unknown number]
[رقم غير معروف]
I still have something
لا يزال لدي شيء ما
to finish.
لإنهاء الأمر.
I'll give it to you when I get home.
سأعطيك إياه عندما أعود إلى المنزل.
Hello?
مرحبًا؟
Anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
No.
لا.
Hello, who is this?
مرحباً، من المتصل؟
Sorry, wrong number.
عذراً، الرقم خاطئ.
Come on, kick it!
هيا، انطلق!
Dongshan,
دونغشان،
can you be a little more ambitious?
هل يمكنك أن تكون أكثر طموحاً قليلاً؟
Every time before we play,
في كل مرة قبل أن نلعب،
you only think about the drinking after.
لا تفكر في الشرب إلا بعد ذلك.
Can we not drink?
هل يُمنع علينا الشرب؟
Oh, come on.
هيا بنا.
If you keep this up,
إذا واصلت على هذا المنوال،
this team's done.
انتهى أمر هذا الفريق.
Isn't soccer just for
أليست كرة القدم مخصصة لـ
that post-game drink?
ذلك المشروب الذي يُقدم بعد المباراة؟
What's with you, Chi?
ما بكِ يا تشي؟
I got a cramp!
أصبتُ بتقلصات!
Who can sub in for me?
من يستطيع أن يحل محلي؟
Oh!
أوه!
Look...
ينظر...
you're getting old, huh?
أنت تكبر في السن، أليس كذلك؟
Hey, what are you guys doing here?
أهلاً، ماذا تفعلون هنا؟
You want eight of us
تريد ثمانية منا
against nine of them?
ضد تسعة منهم؟
We've lost five straight.
لقد خسرنا خمس مباريات متتالية.
Lose again and no one will play us!
إذا خسرنا مرة أخرى، فلن يلعب ضدنا أحد!
Jialu, sub in for me.
جيالو، من فضلك قدم طلبك نيابة عني.
I can't. Not today.
لا أستطيع. ليس اليوم.
Stop pretending. Hurry!
كفى تظاهراً. أسرع!
Harder.
أصعب.
My brother's here.
أخي هنا.
Let my brother play.
دع أخي يلعب.
Jiaqi, hurry, sub in for me!
جياكي، أسرعي، ادخلي من أجلي!
How is it?
كيف هذا؟
Yeah, harder.
نعم، أصعب.
Feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
Yeah.
نعم.
Much better.
أفضل بكثير.
Go!
يذهب!
Charge!
تكلفة!
Nice shot!
لقطة جميلة!
You can't stop him!
لا يمكنك إيقافه!
Nice!
لطيف - جيد!
This way!
من هنا!
Fall back!
تراجعوا!
Nice shot!
لقطة جميلة!
National Day break is coming up.
عطلة اليوم الوطني قادمة.
And add some annual leave,
وأضف بعض الإجازات السنوية،
we can take An
يمكننا أن نأخذ أن
to Iceland to see the northern lights.
إلى أيسلندا لمشاهدة الشفق القطبي.
Why aren't you saying anything?
لماذا لا تقول شيئاً؟
Don't you care?
ألا يهمك الأمر؟
Well,
حسنًا،
I was going to take Mom out for a trip.
كنت سأصطحب أمي في رحلة.
Then bring Mom with us.
ثم أحضروا أمي معنا.
She's scared of flying,
إنها تخاف من الطيران،
and she worries we'll spend a lot.
وهي قلقة من أننا سننفق الكثير.
How would she agree?
كيف ستوافق؟
Then what do we do?
إذن ماذا نفعل؟
How about we just travel around here?
ما رأيك أن نتجول في هذه المنطقة؟
It'll be lively with everyone together.
سيكون الجو مفعماً بالحيوية بوجود الجميع معاً.
Honey,
عسل،
just take me and An with you.
خذني أنا وآن معك.
Let's go a bit farther
لنذهب أبعد من ذلك قليلاً
and see some different sights.
ومشاهدة بعض المناظر المختلفة.
Next year.
العام المقبل.
Next year, only the three of us.
في العام المقبل، سنكون نحن الثلاثة فقط.
Next year...
العام المقبل...
How many times have you said that?
كم مرة قلت ذلك؟
Forget it.
انسى ذلك.
I'll take An myself.
سأختار أنا أيضاً.
Keep up!
ابق كما أنت!
Stay on him!
ابقَ على اتصال به!
I'm back.
لقد عدت.
What time is it?
أي ساعة؟
Didn't you say you'd be home by noon?
ألم تقل إنك ستكون في المنزل بحلول الظهر؟
You only get one weekend a week,
لا تحصل إلا على عطلة نهاية أسبوع واحدة في الأسبوع،
and you still forgot?
وما زلت قد نسيت؟
Chi's son
ما اسمي؟
got his acceptance letter,
تلقى رسالة قبوله،
so he dragged us out to celebrate.
لذا قام بإخراجنا للاحتفال.
First Chi,
فيرست تشي،
then your uncle...
ثم عمك...
It's always something.
دائماً ما يكون هناك شيء ما.
I just played some soccer.
لقد لعبتُ بعض مباريات كرة القدم للتو.
Do you have to be like this?
هل يجب أن تكون هكذا؟
Yes!
نعم!
I do!
أفعل!
When we were moving houses,
عندما كنا ننتقل إلى منزل جديد،
I told you,
أخبرتك،
it should be closer to your office
ينبغي أن يكون أقرب إلى مكتبك
or closer to mine.
أو أقرب إلى مكاني.
But you insisted on this area.
لكنك أصررت على هذه المنطقة.
And now that we're here,
والآن وقد وصلنا إلى هنا،
you're always
أنت دائماً
with them.
معهم.
If it's not drinking, it's soccer.
إذا لم يكن الأمر يتعلق بالشرب، فهو يتعلق بكرة القدم.
Can your world
هل يستطيع عالمك
ever get beyond this neighborhood?
هل سبق لك أن تجاوزت هذا الحي؟
Look at our classmates,
انظروا إلى زملائنا في الصف،
our schoolmates.
زملاؤنا في المدرسة.
Look what they've achieved.
انظروا إلى ما حققوه.
Can't you do something
ألا يمكنك فعل شيء ما؟
a bit more meaningful?
أكثر جدوى بعض الشيء؟
What counts as "more meaningful"?
ما الذي يُعتبر "أكثر جدوى"؟
♪And find the stars...♪
♪وابحث عن النجوم...♪
Fall back!
تراجعوا!
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
[Yijun: I'm working late tonight.] What are you doing?
[ييجون: سأعمل لوقت متأخر الليلة.] ماذا تفعل أنت؟
[I won't be coming over.] Your cousin's wife isn't here yet.
لن آتي. زوجة ابن عمك لم تصل بعد.
Why are you always so impolite?
لماذا أنت دائماً وقحٌ إلى هذا الحد؟
Yijun can't make it. She has to work late.
لا تستطيع ييجون الحضور. عليها أن تعمل لوقت متأخر.
It's the weekend. What work?
إنها عطلة نهاية الأسبوع. ما العمل؟
Mom, she's a partner now.
أمي، إنها شريكة الآن.
Of course she's busy.
بالطبع هي مشغولة.
Since Yijun got promoted,
منذ ترقية ييجون،
she hasn't been here.
لم تكن هنا.
I told you, she's a partner.
قلت لك، إنها شريكة.
Do you know what that means?
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
It means busy.
هذا يعني مشغول.
Jiaqi,
جياكي،
Yijun's competitive.
الميزة التنافسية لـ Yijun.
She never wants to fall behind.
إنها لا تريد أبداً أن تتخلف عن الركب.
She works hard, fine.
إنها تعمل بجد، وهذا جيد.
But An is so little,
لكن آن صغيرة جداً،
and she already sent him abroad.
وقد أرسلته بالفعل إلى الخارج.
How driven she is!
يا لها من امرأة طموحة!
So you have to step up.
لذا عليك أن ترتقي بمستواك.
You two can't be worlds apart.
لا يمكن أن تكونا مختلفين تماماً.
If the gap gets too big,
إذا اتسعت الفجوة كثيراً،
you won't be on the same page.
لن تتفقا على نفس الرأي.
Not on the same page,
ليسوا على نفس الصفحة،
and you can't even talk.
ولا يمكنك حتى التحدث.
This way!
من هنا!
Come on!
تعال!
Cross it in!
اكتبها!
Nice ball!
كرة رائعة!
Pass!
يمر!
Nice! Keep it up!
رائع! استمر على هذا المنوال!
Beautiful!
جميل!
Defense!
الدفاع!
Pass!
يمر!
What's wrong, Jiaqi?
ما الخطب يا جياكي؟
You're done playing?
هل انتهيت من اللعب؟
How am I supposed to play?
كيف يُفترض بي أن ألعب؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What's this about?
ما هذا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Just now, didn't someone
ألم يفعل أحدهم ذلك للتو؟
smash the ball into him?
هل سيضرب الكرة بقوة نحوه؟
Who was it?
من كان؟
Pass!
يمر!
Defense!
الدفاع!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Just now, you hit my brother with the ball, right?
قبل قليل، ضربت أخي بالكرة، أليس كذلك؟
It was an out-of-bounds ball. What's wrong?
كانت الكرة خارج الملعب. ما الخطأ؟
I didn't do it on purpose.
لم أفعل ذلك عن قصد.
Is he made of paper?
هل هو مصنوع من الورق؟
Hey, you play dirty!
يا رجل، أنت تلعب بطريقة قذرة!
Who's dirty?
من هو المتسخ؟
Do you even know soccer?
هل تعرف كرة القدم أصلاً؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't hit!
لا تضرب!
Hey...
يا...
My brother's worked all week,
أخي عمل طوال الأسبوع،
and today's his one game.
واليوم هي مباراته الوحيدة.
And you disgusted him into leaving.
وقد تسببت في اشمئزازه ودفعه إلى المغادرة.
I disgusted him?
هل شعرته بالاشمئزاز؟
Who here doesn't work
من منكم لا يعمل
except you guys?
باستثناء أنتم يا رفاق؟
- Exactly. - Why do we have to baby you?
- بالضبط. - لماذا علينا أن ندللك هكذا؟
If you don't want to play, get lost.
إذا كنت لا ترغب في اللعب، فابتعد.
What did you say?
ماذا قلت؟
Say that again!
قل ذلك مرة أخرى!
What'd you say? Say it again!
ماذا قلت؟ قلها مرة أخرى!
Listen, kid...
اسمع يا فتى...
I'm no spring chicken,
لستُ شاباً يافعاً،
so I won't bother with this.
لذا لن أكلف نفسي عناء هذا.
Got it?
فهمتها؟
Let's go, Jialu.
هيا بنا يا جيالو.
Let's go.
دعنا نذهب.
This is a soccer field.
هذا ملعب كرة قدم.
Play if you can, or go home!
العب إن استطعت، أو عد إلى المنزل!
Move!
يتحرك!
Don't hit!
لا تضرب!
Stop it!
توقف عن ذلك!
Everyone stop!
توقفوا جميعاً!
Stop!
قف!
Stop right now!
توقف الآن!
Stop it!
توقف عن ذلك!
Jialu, go!
جيالو، اذهب!
- Stop it! - Go!
- توقف عن ذلك! - انطلق!
Freeze!
تجمد!
Stop fighting!
توقفوا عن القتال!
Stop! Let's go!
توقف! هيا بنا!
Stop!
قف!
You grabbed the wrong guy!
لقد أمسكت بالشخص الخطأ!
Grab them! They started it!
أمسكوا بهم! هم من بدأوا!
It was them!
كانوا هم!
Don't let him run!
لا تدعه يهرب!
They swung first!
لقد بادروا بالتأرجح أولاً!
Hey, don't run!
مهلاً، لا تركض!
Don't let them get away!
لا تدعهم يهربون!
Let's play them again
لنلعبها مرة أخرى
some day.
يوماً ما.
I didn't even get on today.
لم أتمكن حتى من الدخول اليوم.
It felt good!
كان شعوراً رائعاً!
Better than soccer.
أفضل من كرة القدم.
If I didn't fear
لو لم أكن خائفاً
they'd break
سينكسرون
your old bones,
عظامك المسنة،
this wouldn't be over today!
لن ينتهي هذا اليوم!
Why do I hate hearing you say that?
لماذا أكره سماعك تقول ذلك؟
What "age"?
أي "عمر"؟
Didn't you see me just now?
ألم ترني للتو؟
My youth is back!
لقد عاد شبابي!
Easy.
سهل.
I twisted my neck too.
لويت رقبتي أيضاً.
Where's Jiaqi? See him?
أين جياكي؟ هل رأيته؟
He was just up front.
كان يقف في المقدمة.
Help me up.
ساعدني على النهوض.
[Standard Drug CN-EN List]
[قائمة الأدوية القياسية الصينية-الإنجليزية]
Dear, what's wrong?
عزيزي، ما الخطب؟
Don't bottle it up.
لا تكتم مشاعرك.
Say it.
قلها.
I did something,
لقد فعلت شيئاً،
and I don't know if it was right.
ولا أعرف إن كان ذلك صحيحاً.
I don't know if I helped him,
لا أعرف إن كنت قد ساعدته أم لا.
or hurt him.
أو إيذائه.
It's killing me inside.
الأمر يقتلني من الداخل.
You can tell him how you feel.
يمكنكِ إخباره بما تشعرين به.
[Chongjiang Bridge]
[جسر تشونغجيانغ]
Grandma, I'm heading out.
جدتي، أنا ذاهب للخارج.
♪A light hiding in the dark♪
♪نورٌ يختبئ في الظلام♪
♪Reflects my panic inside♪
♪يعكس ذعري الداخلي♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪محصور لفترة طويلة في شق ضيق♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪الحياة تطاردنا حتى نستسلم♪
♪We're all the same♪
♪كلنا متشابهون♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
مثقلون بعبء يخطف أنفاسنا
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪غير راغب في العيش بهذه البساطة♪
♪But how do we even cry out♪
♪لكن كيف لنا أن نصرخ؟♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪ عجزنا أمام السماء؟ ♪
♪When dandelions drift far away♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪Burying yesterday♪
♪دفن الأمس♪
[Loving Strangers]
[عشاق الغرباء]
You didn't forget
لم تنس
what day it is, did you?
ما هو اليوم الذي تعرفه؟
Deep down,
في أعماق النفس،
you've never forgiven yourself.
لم تسامح نفسك أبداً.
I'm only holding back because you're a woman.
أنا أتردد فقط لأنكِ امرأة.
If you were a man,
لو كنت رجلاً،
I'd have hit you already!
كنت سأضربك بالفعل!
Dong Yalin!
دونغ يالين!
Whatever you found out about me,
مهما اكتشفت عني،
just pretend you didn't,
تظاهر فقط أنك لم تفعل ذلك،
okay?
تمام؟
♪A light hiding in the dark♪
♪نورٌ يختبئ في الظلام♪
♪Reflects my panic inside♪
♪يعكس ذعري الداخلي♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪محصور لفترة طويلة في شق ضيق♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪الحياة تطاردنا حتى نستسلم♪
♪We're all the same♪
♪كلنا متشابهون♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
مثقلون بعبء يخطف أنفاسنا
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪غير راغب في العيش بهذه البساطة♪
♪But how do we even cry out♪
♪لكن كيف لنا أن نصرخ؟♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪ عجزنا أمام السماء؟ ♪
♪When dandelions drift far away♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪Burying yesterday♪
♪دفن الأمس♪
♪When dandelions drift far away♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪Burying yesterday♪
♪دفن الأمس♪
♪When dandelions sail far away♪
♪عندما تبحر الهندباء بعيدًا♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪يعيدني إلى حلمي الأول♪
♪Even covered in scars♪
♪حتى وهي مغطاة بالندوب♪
♪I still press on♪
♪ما زلتُ أواصل المسير♪